It's fall.
É Outono.
Right before the cultural festival,
Pouco antes do festival cultural,
there's always this tension in the air at school.
Há sempre uma tensão no ar na escola.
Hey, what's up?
E ai, como vai?
It's nothing.
Não é nada.
And as for me...
E quanto a mim...
I still haven't answered that confession.
Eu ainda não respondi a essa confissão.
Watarai-kun.
Watari-kun.
Could you write down the costume measurements for me here?
Poderia anotar as medidas da fantasia para mim aqui?
Sure. Let's get the measurements.
Claro. Vamos tirar as medidas.
Hioki, give me a hand.
Hioki, dá-me uma mão.
Uh, okay...
Ah, ok...
On my end,
Da minha parte,
the air was just as tense.
O clima estava igualmente tenso.
A little higher.
Um pouco mais acima.
Right there.
Bem ali.
What are you so flustered about?
Porque está tão aflito(a)?
Huh? I'm not.
Hã? Não sou.
I'm not flustered.
Não estou perturbado(a).
When you get all flustered like that,
Quando fica todo atrapalhado assim,
I think it's really cute.
Acho isso muito giro.
Oh, come on.
Ah, qual é.
"School Trip: Joined a Group I'm Not Close to" (Episode 8)
"Viagem escolar: Juntei-me a um grupo com o qual não tenho grande afinidade" (Episódio 8)
(Episode 8: Cultural Festival, Part 1) Hioki.
(Episódio 8: Festival Cultural, Parte 1) Hioki.
Hmm?
Hum?
Sounds like someone's calling for you.
Parece que alguém te está a chamar.
Who is it?
Quem é?
Oh, it's the guys from my club.
Ah, são os rapazes do meu clube.
Huh?
Hã?
Hey, hey, hey.
Ei, ei, ei.
What do you want with Hioki?
O que pretende com Hioki?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Watarai, just wait over there for a sec.
Watarai, espere ali um instante.
Okay, but you've got three seconds.
Certo, mas tem três segundos.
Three seconds?
Três segundos?
He startled me.
Ele assustou-me.
What was that just now?
O que foi isto agora há pouco?
Did he just give us a look that said, "Hioki is mine"?
Será que acabou de nos lançar um olhar que dizia: "Hioki é meu"?
What?
O quê?
We've known him longer than he has.
Conhecemo-lo há mais tempo do que ele próprio.
Okay, whatever. What do you guys need?
Ok, tanto faz. Do que precisam?
Oh! Right, so here's the thing.
Ah! Certo, então é o seguinte.
I was just in a game of rock-paper-scissors to decide who's on duty for the festival.
Estava a jogar à pedra-papel-tesoura para decidir quem ficaria de serviço no festival.
- Sorry. - Huh?
- Desculpe. - Hã?
I lost, so now I'm stuck on reception duty that day.
Perdi, por isso agora estou presa no turno da receção nesse dia.
So it's really getting to you, huh?
Então isso está mesmo a afetá-lo, certo?
Of course not.
Claro que não.
There's no point pretending now.
Não adianta fingir agora.
It's always been obvious with you.
Contigo, sempre foi óbvio.
So...
Então...
what happened after that?
O que aconteceu depois disso?
Something happened at the beach, didn't it?
Aconteceu alguma coisa na praia, não foi?
Never mind, I won't push it.
Não faz mal, não vou insistir.
I'm here to listen whenever you're ready to talk.
Estou aqui para ouvir sempre que estiver pronto para conversar.
But...
Mas...
seeing a friend like this...
Ver um amigo assim...
does it make things awkward for you guys?
Isso torna as coisas estranhas para vocês?
Well, I mean...
Bem, quero dizer...
when you two are flirting right in front of me,
Quando vocês os dois estão a namoriscar bem na minha frente,
I don't really know how to act.
Não sei bem como agir.
But it's not like...
Mas não é como se...
I hate it.
Eu odeio isso.
If anything, I'm pretty used to it by now.
Na verdade, já me habituei bastante a isso.
Hii-oo-kii~
Hii-oo-kii~
Ugh...
Eca...
You're a really good guy.
Você é um rapaz muito simpático.
Forget it. It's fine.
Esquece. Está tudo bem.
- Let's get married. - Hard pass.
— Vamos casar. — Nem pensar.
- Come here for a sec. - Huh?
— Venha cá um segundo. — Hã?
Hioki.
Hioki.
It's not...
Não é...
I mean...
Quero dizer...
Is it really that bad for me to talk to other people?
Será que é assim tão mau eu falar com outras pessoas?
It's not that.
Não é isso.
It was just what you were talking about...
Era mesmo disso que estava a falar...
Huh?
Hã?
Oh.
Oh.
- That was just a joke. - Then marry me.
— Era só uma brincadeira. — Então case comigo.
What?
O quê?
Let's get married.
Vamos casar.
No, wait.
Não, espere.
When you say something like that,
Quando diz algo assim,
- do you mean... - Hey, you two over there.
- Quer dizer...? - Ei, vocês os dois ali.
Sorry to interrupt you two lovebirds.
Desculpem interromper-vos os dois pombinhos.
You have a visitor.
Tem uma visita.
Again?
Novamente?
Who is it?
Quem é?
No.
Não.
This time it's not for Hioki.
Desta vez não é para Hioki.
It's for you.
É para si.
Do you know her?
Você conhece-a?
Nope.
Não.
What do you think they're talking about?
Sobre o que acha que estão a falar?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
A confession.
Uma confissão.
- A confession. - Huh?
— Uma confissão. — Hã?
I mean, getting called out at a time like this...
Quer dizer, ser criticado numa altura destas...
what else could it be?
O que mais poderia ser?
Really?
Mesmo?
- Yep. - It's been happening a lot lately.
- Sim. - Tem acontecido com frequência ultimamente.
- Like getting ambushed at the school gate. - I know what you mean.
— É como ser emboscado no portão da escola. — Eu sei o que quer dizer.
And right before Christmas...
E mesmo antes do Natal...
A confession...
Uma confissão...
I guess it's about time I...
Acho que já está na altura de eu...
properly...
convenientemente...
Um...
Um...
Yes?
Sim?
This girl...
Esta menina...
I think she's in our class...
Acho que ela é da nossa turma...
Um...
Um...
C-Could I...
P-Será que eu poderia...
have a word with you?
Podemos conversar?
Huh? With me?
Hã? Comigo?
It's a little hard to talk here...
É um pouco difícil conversar aqui...
Right.
Certo.
I'm sorry
Lamento
for calling you out here so suddenly...
por te expor aqui tão repentinamente...
- I'm in your class... - Shinonome-san.
- Estou na tua turma... - Shinonome-san.
Is something wrong?
Aconteceu alguma coisa?
Um...
Um...
This.
Isto.
Could you please give this...
Podia, por favor, dar-me isso...?
to him for me?
Para ele, por mim?
To who?
Para quem?
Well...
Bem...
To Watarai-kun.
Para Watarai-kun.
I'm sorry.
Lamento.
- I... - I know.
— Eu... — Eu sei.
I know I should
Eu sei que devia.
give it to him myself.
Eu mesmo lho entregarei.
But I'm...
Mas eu sou...
I'm too scared.
Estou com muito medo.
Watarai-kun...
Um dia...
Just talking to him,
Só conversando com ele,
I feel like everyone is watching me.
Tenho a sensação de que todos me estão a observar.
Come to think of it...
Pensando bem...
Back then...
Naquela época...
I think people were gossiping about her a lot.
Acho que as pessoas estavam a coscuvilhar muito sobre ela.
What is it
O que é
that you like about Watarai?
O que gosta em Watarai?
- Huh? - Oh, sorry.
- Hã? - Oh, desculpe.
You don't have to answer if you don't want to.
Não tem de responder se não quiser.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
The first time I saw him,
A primeira vez que o vi,
I thought his face was so beautiful.
Achei o rosto dele muito bonito.
Oh, but it's not just his looks, of course.
Ah, mas não é só o aspeto dele, claro.
Even with someone plain like me,
Mesmo com alguém simples como eu,
he's always so gentle.
Ele é sempre tão bondoso.
And it seems like
E parece que
he really values his friends.
Ele valoriza muito os seus amigos.
He's always so composed,
Ele está sempre tão calmo,
cool, and confident.
Cool e confiante.
And his smile is so charming.
E o sorriso dele é tão encantador.
How do I put it? He doesn't feel suffocating.
Como posso dizer? Ele não se sente sufocado.
Things like jealousy or possessiveness...
Coisas como o ciúme ou a possessividade...
he seems like he's above all that.
Ele parece estar acima de tudo isso.
But...
Mas...
even if in reality,
mesmo que na realidade,
he's not like that at all, it's okay.
Ele não é nada assim, está tudo bem.
Huh?
Hã?
Even if Watarai-kun
Mesmo que Watarai-kun
isn't the person I imagine him to be...
Não é a pessoa que eu imaginava que fosse...
even so,
mesmo assim,
my feelings won't change.
Os meus sentimentos não vão mudar.
So...
Então...
please.
por favor.
- Oh, is it that way? - Over there, over there.
- Ah, é por ali? - Ali, por ali.
- No, geez. - Excuse me, coming through...
— Não, ui. — Com licença, estou a passar...
Why me?
Porquê eu?
Watarai.
Espere.
Oh.
Oh.
Just now...
Neste momento...
I saw you get called away.
Vi-o ser chamado para outra tarefa.
I was a little worried.
Eu estava um pouco preocupado.
What were you two talking about?
Sobre o que é que vocês dois estavam a falar?
It's...
Dele...
A letter...
Uma carta...
I just got it.
Acabei de receber.
Oh, no, I was just...
Ah, não, eu só estava...
I was just asked to...
Acabei de ser convidado(a) a...
pass it on...
Repasse...
to you.
Para si.
Huh?
Hã?
So the person who wrote this...
Então, a pessoa que escreveu isto...
it wasn't you.
Não foi você.
Sorry.
Desculpa.
Oh, sorry.
Ah, desculpe.
- Oh... No, no, I'm also... - Sorry.
- Ah... Não, não, eu também... - Desculpe.
Let me be alone for a bit.
Deixe-me ficar sozinho por um instante.
([The Guys] Morisaki: Get to the art room now!)
([Os Rapazes] Morisaki: Vão já para a sala de arte!)
([The Guys] Nakasato: Something's happened to Hioki!)
([Os rapazes] Nakasato: Aconteceu alguma coisa ao Hioki!)
([The Guys] Hotta: Hurry!!)
(Os rapazes: Hotta: Rápido!!)
Huh?
Hã?
Hioki.
Hioki.
Are you okay?
Está bem?
Huh? What's going on?
Hã? O que está a acontecer?
No...
Não...
I'm not sure myself.
Nem eu tenho a certeza.
But everyone was saying...
Mas toda a gente dizia...
- something happened to you. - Huh?
— Aconteceu-lhe alguma coisa. — Hã?
No, I was just...
Não, eu só estava...
asked by everyone to clean up in here.
Todos pediram para que o local fosse limpo.
Huh?
Hã?
Oh.
Oh.
Oh, so that's what it was.
Ah, então era isso.
You really scared me.
Assustou-me de verdade.
Hioki.
Hioki.
I thought...
pensei...
I thought you hated me.
Pensei que me odiasse.
I'm sorry.
Lamento.
About what happened earlier...
Sobre o que aconteceu mais cedo...
It's not that I hate you or anything.
Não é que te odeie ou algo do género.
- It's just... - I know.
— É que... — Eu sei.
Watarai, you didn't do anything wrong.
Watarai, não fizeste nada de errado.
If anything...
Seja como for...
I...
EU...
I didn't want to accept it.
Eu não queria aceitar.
That letter from before.
Aquela carta de antes.
But...
Mas...
Shinonome-san...
Shinonome-san...
she looked at me so earnestly
Ela olhou para mim com tanta seriedade.
when she told me about you.
Quando ela me falou de ti.
And...
E...
I just got so confused.
Fiquei completamente confuso.
I started to think that maybe...
Comecei a pensar que talvez...
you should be with a girl like that.
Devias ficar com uma rapariga assim.
But...
Mas...
even so,
mesmo assim,
I...
EU...
when I saw your face just now,
Quando vi o seu rosto agora mesmo,
it was just so painful.
Foi muito doloroso.
I'm sorry.
Lamento.
This is all my fault.
A culpa é toda minha.
No.
Não.
It's not like that.
Não é assim.
But I...
Mas eu...
know you better...
conhecer-te melhor...
than her.
do que ela.
Yeah.
Sim.
And for me...
E para mim...
it's more than her,
É mais do que ela,
twice as much,
o dobro,
ten times, a billion times...
dez vezes, mil milhões de vezes...
I like you more.
Eu gosto mais de ti.
Yeah.
Sim.
Huh?
Hã?
What did you...
O que lhe...
just say?
Só dizer?
I said...
Eu disse...
I like you more...
Gosto mais de ti...
than she does.
do que ela.
Oh.
Oh.
Just now, did I...
Neste momento, eu...
say "I like you"?
Dizer "gosto de ti"?
- Yeah. - Huh?
- Sim. - Hã?
Did I say that?
Eu disse isso?
Huh? I did? Wait, huh?
Hã? Eu fiz isso? Espera, hã?
It just slipped out...
Escapou-me sem querer...
What is it?
O que é?
Oh, no, it's just...
Ah, não, é só que...
Hm?
Hum?
Wait, is it funny?
Espera lá, isto é engraçado?
No, that's not it.
Não, não é isso.
I think I just smiled because I'm so relieved.
Acho que sorri porque estou muito aliviada.
Relieved?
Aliviado?
Yeah.
Sim.
Because lately...
Porque ultimamente...
I've been feeling so anxious.
Tenho-me sentido muito ansioso.
Anxious?
Ansioso?
You?
Tu?
It was the same last year.
Foi a mesma coisa no ano passado.
During the whole event,
Durante todo o evento,
I got a lot of confessions.
Recebi muitas confissões.
Yeah.
Sim.
I heard about that from the others.
Ouvi falar disso pelos outros.
And then...
E depois...
after so many people confessed to me,
Depois de tantas pessoas me terem confessado,
I started getting worried.
Comecei a ficar preocupado.
Thinking,
Pensamento,
maybe that's how you felt back then too.
Talvez também se sentisse assim naquela altura.
Huh?
Hã?
When someone you don't like confesses to you.
Quando alguém de quem não gosta se declara a si.
You're so kind, you'd have to consider it seriously.
És tão gentil, que terias que considerar isso seriamente.
That's why,
É por isso,
I started to wonder if you were getting confessions from other people too.
Comecei a pensar se também estava a receber confissões de outras pessoas.
I couldn't help but let my mind run wild.
Não consegui evitar que a minha mente divagasse.
I'd just make things up in my head and feel insecure.
Simplesmente inventava coisas na minha cabeça e sentia-me insegura.
Thinking, I wish you would just hurry up and choose me.
Pensando bem, queria que te apressasses e me escolhesses.
It's so lame.
É muito ridículo.
Seriously.
A sério.
But...
Mas...
now that I've heard how you really feel,
Agora que soube como realmente se sente,
it's such a relief.
Que alívio!
It doesn't even matter if you mean it or not.
Não importa se está a falar a sério ou não.
Just hearing you say you like me...
Só de te ouvir dizer que gostas de mim...
that alone is enough.
Isso por si só já chega.
I do mean it.
Estou a falar a sério.
Huh?
Hã?
I...
EU...
I really do like you.
Eu gosto muito de ti.
Watarai.
Espere.
Um...
Um...
Sorry.
Desculpa.
Didn't mean to interrupt.
Não era minha intenção interromper.
But the door was open.
Mas a porta estava aberta.
Oh, uh, no, this is...
Ah, não, isto é...
Still, your timing sucks.
Mesmo assim, o seu timing é péssimo.
Hey, what could I do?
Ei, o que é que eu poderia fazer?
It's not like I was trying to spy.
Não é como se eu estivesse a tentar espiar.
Besides,
Para além de,
you should have closed the door.
Devia ter fechado a porta.
Anyway.
De qualquer forma.
Just get back to the classroom before someone else sees.
Regresse logo à sala de aula antes que alguém veja.
Alright.
Tudo bem.
Wait.
Espera.
Does everyone...
Será que toda a gente...
know about us?
Sabe sobre nós?
Oh, yeah.
Oh sim.
Apparently...
Aparentemente...
they've known for a while.
Já sabiam disso há algum tempo.
Oh...
Oh...
I see.
Eu vejo.
Yeah.
Sim.
Anyway, let's go back.
Enfim, vamos voltar.
Wait.
Espera.
Yeah?
Sim?
You kissed me.
Você beijou-me.
Yeah.
Sim.
I did.
Eu fiz.
Oh.
Oh.
Yeah.
Sim.
Why are you flustered?
Porque está tão perturbado(a)?
I'm-I'm not... I'm not flustered!
Eu... eu não... eu não estou perturbado(a)!
Uh-huh.
Uhum.
For the record,
Para que conste,
I only kiss people I like.
Só beijo pessoas de quem gosto.
It's a personal rule.
É uma regra pessoal.
- You're totally flustered. - I am not!
— Está completamente sem jeito. — Não estou, não!
I like you.
Eu gosto de ti.
I like you too.
Eu também gosto de ti.
I know.
Eu sei.
Then let's go.
Então vamos lá.
(Next Episode Preview) (Two Hearts as One) I like you!
(Pré-visualização do próximo episódio) (Dois corações como um) Gosto de ti!
I like you too.
Eu também gosto de ti.
Who's that?
Quem é aquele?
Is that Watarai's girlfriend?
Esta é a namorada do Watarai?
Is it really okay for Watarai to choose me?
Será que Watarai me pode mesmo escolher?